WEB服务器

项目开发流程
1、需求分析：做什么东西？实现什么功能？解决什么问题？用户有什么需求？
2、概要设计：大体结构？主要的技术路线？采用什么框架？粗线条设计。 
3、制定计划：评估每个模块的工作量，编写开发计划。
4、详细设计：设计每个功能模块细节，文件、库、函数、类、数据类型
5、编写代码：根据详细设计完成代码，提供可交付产物
6、系统测试：交付测试部门进行测试
7、发布产品
8、项目总结


需求分析：
    WEB服务器：基于HTTP协议，提供资源的下载
    接收客户端（浏览器）的http请求，对http请求进行解析，
    获取关键性数据（请求方法，资源路径，协议版本，连接状态），
    验证该资源的合法性，确定资源的类型，在本地获取资源内容，
    组织http响应，回传给浏览器
    应该支持并发访问

概要设计
    根据需求，搭建框架，拆分模块
    主模块调用服务器模块，服务器模块主要负责接收客户端的连接请求并开线程
    线程模块借助通信模块，接收客户端的http请求
    线程模块借助http模块，解析客户端的请求
    线程模块借助资源模块，验证资源的合法性及类型
    线程模块借助http模块，构造响应头
    线程模块借助通信模块，发送响应

详细设计：
    http模块：  http.h             http.c
    通信模块：  socket.h           socket.c
    资源模块：  resource.h         resource.c
                mime.h
    线程模块：  client.h           client.c
    信号模块：  signals.h          signals.c
    服务器模块：server.h           server.c
    主模块：                       main.c







